#flashcards/network 
***
Пакет данных, который посылает отправитель получателю для того, чтобы убедиться в том, что у того переполнен [[Буфер|буфер]] для принятия новых пакетов и необходимо подождать.
***
***Зачем нужен.***
Во время [[Протокол TCP|TCP]]-[[Обмен данными по протоколу TCP, защита от ошибок|рукопожатия]] происходит [[Управление потоком (Flow Control)|управление потоком]], чтобы не было [[Затопление (Flooding)|затопления]]. Получатель может послать информацию о том, что буфер переполнен.
Тогда отправитель засекает таймер и по его истечении уточняет у отправителя, доступен ли буфер или нет (так как от того давно не было ответа).
- Это помогает, потерялся ли пакет [[ACK]] с данными о буфере или же в нем до сих пор еще нет места. 
- Также получатель мог поймать ошибку и соединение в принципе уже разорвано, о чем отправитель еще не знает.